Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/platform/services_for_ios.po
Languages: ja

source: Services for iOS
ja: iOS向けサービス

source: At the moment, there are two iOS APIs partially implemented, GameCenter and Storekit. Both use the same model of asynchronous calls explained below.
ja: 現時点では、GameCenterとStorekitの2つのiOS APIが部分的に実装されています。両方とも、以下で説明する非同期呼び出しの同じモデルを使用します。

source: Asynchronous methods
ja: 非同期メソッド

source: When requesting an asynchronous operation, the method will look like this:
ja: 非同期操作を要求する場合、メソッドは次のようになります:

source: The parameter will usually be a Dictionary, with the information necessary to make the request, and the call will have two phases. First, the method will immediately return an Error value. If the Error is not 'OK', the call operation is completed, with an error probably caused locally (no internet connection, API incorrectly configured, etc). If the error value is 'OK', a response event will be produced and added to the 'pending events' queue. Example:
ja: 通常、パラメーターは、要求を行うのに必要な情報を含むDictionaryであり、呼び出しには2つのフェーズがあります。 まず、メソッドはすぐにエラー値を返します。 エラーが ``OK`` でない場合、コール操作は終了しますが、おそらく、ローカルで発生したエラー(インターネット接続がない、APIが正しく構成されていないなど)です。 エラー値が ``OK`` の場合、応答イベントが生成され、'pending events' キューに追加されます。 例:

source: Remember that when a call returns OK, the API will *always* produce an event through the pending_event interface, even if it's an error, or a network timeout, etc. You should be able to, for example, safely block the interface waiting for a reply from the server. If any of the APIs don't behave this way it should be treated as a bug.
ja: 呼び出しがOKを返すと、エラーやネットワークタイムアウトなどであっても、APIは *常に* pending_eventインターフェースを介してイベントを生成することに注意してください。 たとえば、サーバーからの応答を待っているインターフェイスを安全にブロックできる必要があります。 APIのいずれかがこのように動作しない場合は、バグとして扱う必要があります。

source: The pending event interface consists of two methods:
ja: 保留中のイベント(pending event)インターフェイスは、2つのメソッドで構成されています:

source: ``get_pending_event_count()`` Returns the number of pending events on the queue.
ja: ``get_pending_event_count()`` キュー上の保留中のイベントの数を返します。

source: ``Variant pop_pending_event()`` Pops the first event from the queue and returns it.
ja: ``Variant pop_pending_event()`` キューから最初のイベントをポップし、それを返します。

source: Implemented in ``platform/iphone/in_app_store.mm``.
ja: ``platform/iphone/in_app_store.mm`` に実装されています。

source: The Store Kit API is accessible through the "InAppStore" singleton (will always be available from gdscript). It is initialized automatically. It has three methods for purchasing:
ja: Store Kit APIは "InAppStore" シングルトンからアクセスできます(常にgdscriptから利用可能です)。自動的に初期化されます。 購入には3つの方法があります:

source: and the pending_event interface
ja: およびpending_eventインターフェース

source: purchase
ja: 購入

source: Purchases a product id through the Store Kit API.
ja: Store Kit APIを介して製品IDを購入します。

source: Takes a Dictionary as a parameter, with one field, ``product_id``, a string with your product id. Example:
ja: 製品IDを含む文字列である ``product_id`` という1つのフィールドを持つ Dictionary をパラメーターとして受け取ります。例:

source: Response event
ja: 応答イベント

source: The response event will be a dictionary with the following fields:
ja: 応答イベントは、次のフィールドを持つ Dictionary になります:

source: On error:
ja: エラー時:

source: On success:
ja: 成功時:

source: Requests the product info on a list of product IDs.
ja: 製品IDのリストで製品情報を要求します。

source: Takes a Dictionary as a parameter, with one field, ``product_ids``, a string array with a list of product ids. Example:
ja: 製品IDを含む文字列配列である ``product_ids`` という1つのフィールドを持つ Dictionary をパラメーターとして受け取ります。例:

source: Restores previously made purchases on user's account. This will create response events for each previously purchased product id.
ja: ユーザーのアカウントで以前に購入したものを復元します。 これにより、以前に購入した製品IDごとに応答イベントが作成されます。

source: The response events will be dictionaries with the following fields:
ja: 応答イベントは、次のフィールドを持つ Dictionary になります:

source: Implemented in ``platform/iphone/game_center.mm``.
ja: ``platform/iphone/game_center.mm`` に実装されています。

source: plus the standard pending event interface.
ja: さらに、標準の pending event インターフェイス。

source: Posts a score to a Game Center leaderboard.
ja: Game Centerリーダーボードにスコアを投稿します。

source: Takes a Dictionary as a parameter, with two fields:
ja: 次の2つのフィールドを使用した、Dictionaryをパラメーターとして受け取ります。

source: ``score`` a float number
ja: ``score`` 浮動小数点数

source: ``category`` a string with the category name
ja: ``category`` カテゴリー名の文字列

source: Example:
ja: 例:

source: Modifies the progress of a Game Center achievement.
ja: Game Centerアチーブメント(実績)の進捗を変更します。

source: Takes a Dictionary as a parameter, with 3 fields:
ja: 3つのフィールドを持つ Dictionary をパラメーターとして受け取ります:

source: ``name`` (string) the achievement name
ja: ``name`` (string) 実績名

source: ``progress`` (float) the achievement progress from 0.0 to 100.0 (passed to ``GKAchievement::percentComplete``)
ja: ``progress`` (float) 0.0から100.0への達成の進捗(``GKAchievement::percentComplete``に渡されます)

source: ``show_completion_banner`` (bool) whether Game Center should display an achievement banner at the top of the screen
ja: ``show_completion_banner`` (bool) Game Centerが画面の上部に実績バナーを表示するかどうか

source: Clears all Game Center achievements. The function takes no parameters.
ja: Game Centerのすべての実績をクリアします。 この関数はパラメーターを受け取りません。

source: Request all the Game Center achievements the player has made progress on. The function takes no parameters.
ja: プレイヤーが進捗したGame Centerのすべての実績を要求します。この関数はパラメーターを受け取りません。

source: Request the descriptions of all existing Game Center achievements regardless of progress. The function takes no parameters.
ja: 進行状況に関係なく、既存のすべてのGame Centerの実績の説明を要求します。この関数はパラメーターを受け取りません。

source: Displays the built in Game Center overlay showing leaderboards, achievements, and challenges.
ja: 組み込みのGame Centerオーバーレイを表示し、リーダーボード、実績、課題を示します。

source: ``view`` (string) (optional) the name of the view to present. Accepts "default", "leaderboards", "achievements", or "challenges". Defaults to "default".
ja: ``view`` (string) (オプション) 表示するビューの名前。"default"、"leaderboards"、 "achievements"、または "challenges" を受け入れます。 デフォルトは "default" です。

source: ``leaderboard_name`` (string) (optional) the name of the leaderboard to present. Only used when "view" is "leaderboards" (or "default" is configured to show leaderboards). If not specified, Game Center will display the aggregate leaderboard.
ja: ``leaderboard_name`` (string) (オプション) 提示するリーダーボードの名前。"view" が "leaderboards" (または "default" がリーダーボードを表示するように設定されている)の場合にのみ使用されます。指定しない場合、Game Centerは集計リーダーボードを表示します。

source: Examples:
ja: 例:

source: On close:
ja: クローズ時:

source: Multi-platform games
ja: マルチプラットフォームゲーム

source: When working on a multi-platform game, you won't always have the "GameCenter" singleton available (for example when running on PC or Android). Because the gdscript compiler looks up the singletons at compile time, you can't just query the singletons to see and use what you need inside a conditional block, you need to also define them as valid identifiers (local variable or class member). This is an example of how to work around this in a class:
ja: マルチプラットフォームゲームで作業する場合、"GameCenter"シングルトンを常に使用できるとは限りません(たとえば、PCまたはAndroidで実行している場合)。 gdscriptコンパイラはコンパイル時にシングルトンを検索するため、シングルトンにクエリを実行して条件ブロック内で必要なものを確認して使用することはできません。また、シングルトンを有効な識別子(ローカル変数またはクラスメンバー)として定義する必要があります。これは、クラスでこれを回避する方法の例です:
